El data set contiene los parametros que se necesitaran para que el sistema de recomendacion evalue a un trabajador y en base a esto recomiende que trabajador le conviene a un cliente en particular que realiza la busqueda.

Descripcion de variables.
id_trabajador:(entero) Es un identificador unico de tipo entero para diferencias a cada trabajador.
nombre_completo:(string) Nombre y apellido del trabajador.
direccion:(string) Direccion donde el trabajador reside o se encuentre su local.
area_de_trabajo:(entero) se refiere a la categoria general del trabajador.
                1 = Soldadura.
                2 = Mecánica.
                3 = Albañilería.
                4 = Diseño Grafico.
                5 = Programación.
                6 = Electronica.
                7 = Plomeria.
                8 = Entretenimiento.
                9 = Chapisteria.
                10 = Ebanisteria.
tipo_educacion:(entero) Referente a como obtuvo su conocimiento, puede ser 1 = profesional o 2 = autodidacta.
trabajos_aceptados:(entero) total de todos los trabajos aceptados hasta la fecha, incluidos los que han sido cancelados despues de aceptarlos.
tabajos_terminados:(entero) total de trabajos confirmados como terminados.
trabajos_rechazados:(entero) total de trabajos que han sido propuestos directamente al trabajador pero ha rechazado.
trabajos_en_curso:(entero) total de trabajos que aun no han sido confirmados como terminados.
indice_productividad:(flotante) relacion entre el total de trabajos terminas y la cantidad de trabajos terminados dentro del rango de tiempo establecido en el contrato.
calificacion_general:(flotante) ponderacion total de la calificacion obtenida de la evaluacion de todos los clientes que lo han contratado. rango entre 0 a 5
seguidores:(entero) cantidad de clientes que siguen a este trabajador.